بينما كنت أبحث عن نفسي وجدتها فيك.
جعلت هم الانسانية هما لي.
جوانبي مضاءة بنورك.
لتكن روحي فداءا لك يا روحي.
أحاط الحزن قلبي من جديد.
لذهابك عيني تدمع دائما.
بكَ أصبح لي جوهر وكيان.
وبكَ وجدت كلماتي الحياة.
أين أنت ؟ أين وجهك الضاحك ؟
الدنيا فانية وكل شيء فارغ وكاذب.
نفسي تقول: استمتع وتلهى. ( ألهي نفسك )
لينتهي الحلم ولتستيقظ من النوم.
ألا يوجد من يسمع صراخى ( نصيحتى وندائى ) تعال! استيقظ!
أحاط الحزن قلبي من جديد.
لذهابك عيني تدمع دائما.
بكَ أصبح لي جوهر وكيان.
وبكَ وجدت كلماتي الحياة.
أين أنت ؟ أين وجهك الضاحك ؟
تعال! استغيث بك فأغثني.
كن مرهما لجروحي.
أنت ضوء أملي.
ربطتُ قلبي بكَ وحدك.
أحاط الحزن قلبي من جديد.
لذهابك عيني تدمع دائما.
بكَ أصبح لي جوهر وكيان.
وبكَ وجدت كلماتي الحياة.
أين أنت ؟ أين وجهك الضاحك ؟